1998-1214 Chương trình Công chúng, Sự phục hưng của Tâm linh Ấn Độ
Bây giờ các con đang đến từ nhiều quốc gia khác nhau.
Ta rất vui khi được gặp tất cả các con.
Ở đây chúng ta cũng có các hành giả Sahaja từ nhiều quốc gia khác nhau đã đến.
Thật may mắn là, lần này họ ở đây và các con cũng ở đây.
Nhiều người đến Ấn Độ,
mọi lúc, từ khắp nơi trên thế giới.
Và nếu các con hỏi họ, họ sẽ nói rằng chúng tôi đang tìm kiếm sự thật.
Vậy tại sao các con lại đến Ấn Độ mà không phải nơi nào khác?
Họ nói rằng họ đã biết rằng sự thật ở Ấn Độ,
rằng chúng ta phải tìm ra sự thật.
Ta phải nói rằng ở đất nước của chúng ta cũng có rất nhiều sự giả dối
và rất nhiều thầy bà tà đạo đã xuất hiện
chỉ để kiếm tiền, để lừa gạt mọi người
và một số khác thì để phá hủy các mối quan hệ của chúng ta.
Nhưng Ta phải nói với các con rằng Ấn Độ là một đất nước rất sâu sắc
và kiến thức của đất nước này không hề dễ dàng
để một tâm trí phương Tây nắm bắt. Thực sự để bắt đầu
bởi vì lý do là,
phong cách tìm kiếm kiến thức ở Ấn Độ rất khác,
hoàn toàn trái ngược với những gì các con có ở phương Tây.
Trước hết, ở Ấn Độ,
Ý Ta là những người tìm kiếm thực sự và những người muốn biết thực tại
họ là những người thấy một điểm rằng
điều này có liên quan được viết trong các sách cổ của chúng ta,
được mô tả bởi các vị thánh vĩ đại như các con cũng có các Sufi
và tất cả những người ở đó và cả các nhà tiên tri
theo cách tương tự, họ tin rằng những gì họ đã viết là sự thật
Nhưng
Nhưng họ, người Ấn Độ, không thách thức điều đó.
Họ không dùng lý trí để tìm hiểu
như ở phương Tây, [KHÔNG RÕ và] nghĩ mọi thứ họ bắt đầu hợp lý hóa.
Họ không hợp lý hóa.
Những gì họ làm là, họ tin tưởng
bởi vì điều đó được nói bởi các vị thánh, những người,
những người ở trên chúng ta.
Những người đã đạt đến một trạng thái cao hơn chúng ta rất nhiều.
Vậy bây giờ làm thế nào để kiểm chứng nó, đó là vấn đề?
Vì vậy, để kiểm chứng nó, người ta nói rằng các con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình
hay lần sinh thứ hai, như Mohammad sahib đã nói về nó
rằng các con phải có kiyama nghĩa là các con phải có lần sinh thứ hai.
Nếu các con không có lần sinh thứ hai, các con vẫn chưa phải là một người hoàn chỉnh.
Một khi các con có lần sinh thứ hai
thì các con cũng phải trở thành một nhân cách tâm linh hoàn chỉnh.
Trừ khi và cho đến khi các con là một nhân cách hoàn chỉnh
các con không thể phán xét những người này hoặc có những trải nghiệm bên trong.
Vì vậy, khi các con đạt đến trạng thái đó,
Ta phải nói, sự tiến hóa cao nhất bên trong các con
thì các con có thể kiểm chứng những gì họ đã nói là sự thật hay không.
Nhưng không phải ở cấp độ con người này.
Bởi vì ở cấp độ con người này, chúng ta hầu hết là, chúng ta là tâm trí.
Chúng ta là thể chất, cảm xúc hoặc tâm trí.
Nhưng chúng ta chưa phải là tinh thần.
Trừ khi và cho đến khi các con là tinh thần, các con không thể phán xét
liệu điều gì đó có phải là tinh thần hay không.
Tất cả sự hiểu biết này,
tất cả những điều này về cơ bản đã được xây dựng bên trong chúng ta
hàng ngàn năm nay, các con thấy đó.
Người Ấn Độ không phải là những người có thể
bị thuyết phục bởi lý trí, điều mà họ cho là một kiểu phán xét rất thấp kém.
Họ phải ở trong cõi tinh thần,
trong một nhân cách tinh thần, để hiểu được tâm linh.
Bây giờ từ khắp nơi trên thế giới, tâm linh đang đến như các con thấy
nhưng sự thật thì các con chỉ có thể tìm thấy ở Ấn Độ, Ta phải nói rất khiêm tốn.
Lý do là, đây là một đất nước dành cho tâm linh.
Không phải cho chủ nghĩa vật chất.
Vì vậy, chủ nghĩa vật chất đã không phát triển nhiều.
Tất cả những thứ khác đã phát triển ở đất nước này.
Nhưng đối với tâm linh thì lẽ ra nó phải phát triển.
Vì vậy, mọi người bắt đầu nghĩ rằng họ rất hời hợt. Đúng là vậy.
Thế hệ hiện đại rất hời hợt
và họ tiếp thu tất cả các ý tưởng của phương Tây,
những thứ của phương Tây và văn hóa phương Tây.
Nhưng văn hóa của chúng ta thì rất, rất sâu trong nền tảng của con người, nền tảng.
Giống như các con thấy bây giờ những điều đang xảy ra ở phương Tây.
Chúng ta bắt đầu tự hỏi làm thế nào những điều này lại xảy ra.
Điều đó không được phép trong bất kỳ tôn giáo nào,
không được phép trong bất kỳ sách vở hay bất cứ điều gì.
Tại sao mọi người lại hành xử như vậy?
Lý do là họ không có đức tin, đức tin thực sự.
Những gì họ làm chỉ là để thể hiện hoặc để lập thành một nhóm.
Họ tạo ra một cái mà các con có thể gọi là, một nhóm để nói rằng
chúng tôi thuộc tôn giáo này, tôn giáo kia, tôn giáo nọ.
Nhưng nếu các con nhìn vào triết học Ấn Độ, các con sẽ thấy tất cả các tôn giáo đều được tôn vinh.
Tất cả những điều này, các con có thể nói, tất cả các nguyên tắc của những tôn giáo vĩ đại này đều ở đó.
Các con không thể thách thức nó bởi vì về cơ bản nó là sự thật.
Về cơ bản là sự thật đến nỗi khi các con thấy những gì được viết, chẳng hạn như trong kinh Kuran
chúng ta có một cuốn sách ở đây. Ta không biết liệu
Ta đã đưa cho các con cuốn đó chưa. Chúng ta có một cuốn sách rất hay là Ánh sáng của kinh Kuran.
Vì vậy, khi họ đọc kinh Kuran, họ cũng không thực sự đọc nó.
Khi họ đọc kinh thánh, họ cũng không thực sự đọc nó.
Bởi vì họ bị lạc trong ngôn từ và điều tương tự cũng xảy ra với người Ấn Độ.
Tất cả triết lý của họ và tất cả những thứ đó, họ bị lạc trong ngôn từ, các con thấy đó.
Vì vậy, trong mạng lưới ngôn từ, mọi thứ đều bị mất.
Kết quả là họ không đạt được nguyên tắc đã được mô tả.
Đó là lý do tại sao chúng ta có vấn đề với mọi tôn giáo khác
nhưng lẽ ra không nên có vấn đề gì, không có vấn đề gì cả.
Bởi vì tất cả các tôn giáo đều dựa trên cùng một nguyên tắc
rằng chúng ta phải đạt được sự tiến triển tâm linh của mình.
Không có mục tiêu nào khác. Nhưng theo thời gian, các con thấy đấy, họ đã phải đặt ra những điều
điều này không nên làm, điều kia không nên làm.
Tất cả điều này là do yếu tố thời gian đã đến trong thời của họ
và họ đã phải nói về nó theo xã hội mà họ đã sống,
theo cách hành xử của người dân thời đó.
Ở Ấn Độ vì đó là một đất nước cổ xưa, rất cổ xưa,
có người đã nói với Ta, Mẹ ơi sao Mẹ không viết một cuốn sách về văn hóa Ấn Độ?
Không, Ta nói, nó là một đại dương. Không dễ để mô tả một đại dương.
Nó là một đại dương và rất sâu.
Nhưng khi được thấm nhuần và khi được thấu hiểu
và khi các con trở nên tâm linh từ bên trong
thì nó cứ thế thấm vào các con,
cứ thế đi vào trong các con và nó cho thấy rằng
mọi nền văn hóa của mọi quốc gia đều giống nhau.
Nhưng trong văn hóa Ấn Độ, nó được mô tả rất, rất rõ ràng.
Đó là điều duy nhất, cùng một điều được mô tả.
Ý Ta là bây giờ, giả sử có, à, giả sử Clinton hiện đang gặp rắc rối.
Ở Ấn Độ, ông ta đã bị đuổi ra ngoài từ lâu rồi.
Các con thấy đấy, bởi vì hệ thống giá trị đạo đức được mô tả rất rõ trong văn hóa Ấn Độ.
Điều này là không đạo đức và điều này là có đạo đức.
Và người cai trị phải là một người hoàn toàn có đạo đức.
Nhưng ở Mỹ, các con thấy đấy, thì khác.
Ở đó, như Ta đã nói, sự sa đọa đã len lỏi vào đầu óc con người.
Và bởi vì họ có tiền, những người theo chủ nghĩa vật chất cố gắng noi theo lối sống của người Mỹ,
điều đó không phù hợp. Nếu các con đến Mỹ
các con sẽ thấy nó không phù hợp với con người. Nó rất có tính phá hủy.
Con người rất có tính phá hủy. Họ không có tình yêu thương.
Họ cố gắng thống trị. Họ có chủ nghĩa phân biệt chủng tộc.
Ý Ta là họ có đủ mọi thứ.
Trong khi chúng ta cũng có ở đất nước mình rất nhiều điều tồi tệ đã xảy ra
vì sự cai trị của người Anh đã đến đây.
Hầu hết các quan chức của chúng ta không khác gì người Anh.
Họ ăn mặc như người Anh, hành vi của họ giống như người Anh.
Ta không nói người Anh cũng có gì sai trái.
Nhưng có một điều, đất nước này đã phát triển trong rất nhiều năm
và họ đã cố gắng thống trị chúng ta rất nhiều
đến nỗi không có nền văn học nào của chúng ta, Ta phải nói là, có thể phát triển được.
Rất nhiều thứ đã chìm vào bóng tối.
Hôm nọ, Ta có một vị đại sứ ở đây đến từ Mexico,
và ông ấy nói với Ta, vấn đề của Mexico là gì?
Ta nói, đó là vấn đề của Zakat, về tâm lý.
Ông ấy nói, ý Bà là gì?
Ta nói, trong tiếng Phạn chúng ta gọi nó là Bhuta Bada,
nghĩa là sự cản trở từ quá khứ.
Bây giờ họ không tin vào một dạng thể xác đã chết
hay một người đã chết có thể xâm nhập vào con người.
Họ không tin, mặc dù Chúa Giê-su đã loại bỏ,
cái mà các con gọi là, ma quỷ khỏi những người như vậy,
nhưng họ không tin.
Ngay cả trong kinh Kuran cũng có đề cập như vậy,
nhưng điều đó đúng trong kinh Quran, điều đó đúng trong Kinh Thánh,
nhưng xét về niềm tin của con người,
họ không tin.
Bây giờ nếu Ta nói với họ rằng những rắc rối về tâm thể đến
từ sự tấn công của kênh trái, sự tấn công của kênh trái, tức là từ quá khứ,
từ những thứ đã bị loại khỏi vòng tuần hoàn của sự tiến hóa,
hay các con có thể nói là xác chết, người chết, nhân cách đã chết,
họ sẽ từ chối lắng nghe điều đó.
Nhưng nếu, trừ khi và cho đến khi các con tin vào điều đó
và các con thử nghiệm với nó,
làm sao các con có thể loại bỏ được điều tồi tệ này?
Vì vậy, không chỉ ở đó, mọi quốc gia đều có vấn đề này,
mọi quốc gia, ngay cả nước Anh cũng đầy rẫy.
Ý Ta là một quốc gia tiên tiến như Mỹ còn tệ hơn nhiều.
Thêm vào đó, rất nhiều thầy bà tà đạo đã đến Mỹ
và đã làm điều này.
Vì vậy, về điểm này người ta cũng không muốn đồng ý,
nhưng dù các con có đồng ý hay không,
ngày mai các con sẽ phải chấp nhận nó,
bởi vì nếu các con muốn chữa khỏi những rắc rối về tâm thể của mình,
ngay cả ung thư, ngay cả AIDS,
tất cả những căn bệnh này chỉ đến từ sự tấn công
của những hạt rất nhỏ này
của những loại virus đã bị bỏ lại
khỏi vòng tuần hoàn của chúng ta qua quá trình tiến hóa.
Điều đó sẽ được thấy, đó là kiến thức cần được nhìn nhận rất rõ ràng.
Bây giờ trong Sahaja Yoga, nhiều người đã được chữa khỏi bệnh ung thư, không còn nghi ngờ gì nữa,
cả bệnh AIDS họ cũng đã chữa khỏi.
Rất nhiều người đã được chữa khỏi, không phải,
Ta không nói với các con điều gì sai sự thật,
nhưng để làm được điều đó, người ta phải hiểu rằng
có một năng lượng nào đó vượt ngoài chúng ta, một thứ gì đó vượt xa hơn nhiều,
giống như chính Einstein đã nói rằng
có một loại khu vực mà ông gọi là khu vực xoắn,
mà các con sẽ thấy trong một trong những điều này,
khu vực xoắn, nó vượt ra ngoài nhân cách con người của chúng ta,
ông ấy gọi nó, chúng ta phải tự mình trở thành một khoảng chân không,
chúng ta không nên tồn tại nữa như một thực thể vật chất, cảm xúc hay tâm trí.
Khi các con vượt qua điều đó, nếu có một khoảng chân không,
thì khi đó các con mới có thể cảm nhận được khu vực xoắn, ông ấy đã nói rõ điều đó,
nhưng bản thân ông là một linh hồn đã được khai ngộ,
vì vậy bất cứ điều gì ông ấy nói người ta đều muốn nghi ngờ, các con thấy đấy, liệu có phải,
vì vậy với sự hợp lý hóa, chúng ta bắt đầu nghi ngờ,
nhưng không tin vào Einstein cho thấy chúng ta kiêu ngạo đến mức nào,
sau tất cả, Einstein đang nói rằng phải có điều gì đó trong đó,
cứ như vậy cả thế giới đang diễn ra, trên một nền tảng rất hời hợt.
Bây giờ Sahaja Yoga của chúng ta là một điều rất khác,
đó là tất cả chúng ta, những con người
có một năng lượng đặc biệt, một năng lượng còn lại bên trong chúng ta gọi là Kundalini,
nó nằm trong xương cùng,
được gọi là sacrum.
Xương sacrum có nghĩa là xương thiêng,
nghĩa là người Hy Lạp đã biết về nó, đó là một chiếc xương thiêng,
và năng lượng này khi đi lên từ đây sẽ đi qua,
chúng ta gọi nó là Sushumna Nadi, con đường trung ương,
và xuyên qua vùng xương thóp,
sau đó các con nhận được sự hiện thực hóa của lễ rửa tội,
sau đó các con trở thành một người Hồi giáo, sau đó các con trở thành một người Hindu,
nếu không thì các con không phải,
vì vậy nó phải đi ra khỏi vùng xương thóp của các con
và phải đi qua vùng xoắn đó.
Các con có thấy cái này không?
Chúng ta nên nâng nó lên một chút nữa.
Trong sách của chúng ta có nói rằng có một năng lượng như vậy tồn tại
và nó phải đi lên, nó tồn tại trong mỗi con người,
dù người đó là người Ấn Độ hay Ai Cập,
da đen hay da trắng, bất cứ ai,
miễn là một con người thì đều có năng lượng này ở xương cùng bên dưới.
Vì vậy, nó đi lên qua sáu luân xa này, luân xa thứ bảy ở dưới,
và khi nó đi lên đến sáu luân xa, nó xuyên qua vùng xương thóp,
mà chúng ta gọi là luân xa ngàn cánh,
và hợp nhất với năng lượng vi tế đang bao quanh chúng ta,
năng lượng thực hiện mọi công việc của sự sống.
Bây giờ các con thấy những bông hoa đẹp,
những bông hoa này do ai tạo ra?
Các con sẽ nói là Mẹ Đất, nhưng làm sao Mẹ Đất làm được điều đó,
Bà lấy năng lượng từ đâu, làm sao các con vận hành trái tim mình?
Hãy hỏi một câu đơn giản,
chính là các con vận hành trái tim mình nhờ cùng một năng lượng đó
đó là năng lượng thiêng liêng toàn năng của tình yêu thương,
đó là năng lượng của lòng trắc ẩn và tình yêu thương.
Mọi người nên hiểu điều cơ bản, đó không phải là sự căm ghét,
đó không phải là bạo lực, đó là tình yêu thương, là lòng trắc ẩn,
và năng lượng này hoạt động trong mọi thứ.
Nó hoạt động theo cách
mà một khi các con nhận được nó, các con có thể cảm nhận tất cả các luân xa này trên ngón tay của mình,
các con có thể thấy rõ ràng chúng được hiển thị
rằng trên đầu ngón tay các con có thể cảm nhận được
luân xa nào đang bị tắc nghẽn, các con có thể cảm nhận được luân xa của chính mình.
Mohammad Sahab đã nói rất rõ ràng,
đôi tay của các con sẽ lên tiếng vào thời điểm kıyama,
vào thời điểm phán xét cuối cùng, chúng ta có thể
gọi nó là sự phục sinh cuối cùng,
đôi tay của các con, đôi tay của các con sẽ lên tiếng,
đôi tay của các con sẽ lên tiếng, nghĩa là chúng sẽ hiển thị,
đôi tay của các con sẽ cho thấy luân xa nào các con đang bị tắc nghẽn.
Các con có thể tưởng tượng khi Ngài nói điều đó không ai cố gắng phân tích
làm sao tay chúng ta có thể lên tiếng
nhưng đôi tay của các con sẽ lên tiếng, Ngài đã nói rất rõ ràng
và đó là những gì xảy ra với các con
rằng các con thấy các ngón tay của mình chỉ cho các con
liệu các con đang bị tắc ở luân xa này hay luân xa kia.
Đây là sự hiện thực hóa, không chỉ là lời nói suông,
không chỉ đơn thuần là mô tả điều gì đó
mà nó xảy ra với tất cả mọi người và nên xảy ra.
Kết quả là điều gì xảy ra,
tất cả các luân xa này chịu trách nhiệm cho
sự tồn tại về thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh của chúng ta,
vì vậy tất cả chúng đều được khai sáng,
chúng được hợp nhất, cũng được nuôi dưỡng,
vì vậy tất cả các vấn đề về thể chất, tâm trí, cảm xúc của chúng ta đều được giải quyết
và chúng ta trở nên có tâm linh.
Bây giờ dù các con thuộc về quốc gia nào,
dù các con thuộc về tôn giáo nào,
các con đều có mọi quyền để trở nên có tâm linh
và khi các con trở thành như vậy, các con sẽ ngạc nhiên khi thấy
rằng rất nhiều phẩm chất bên trong chúng ta bắt đầu biểu lộ.
Phẩm chất đầu tiên và quan trọng nhất đến với các con
là các con có được một chiều hướng mới trong nhận thức của mình
và đó chính là nhận thức tập thể.
Các con trở nên có nhận thức tập thể,
nghĩa là các con có thể cảm nhận được người khác.
Các con biết vấn đề của người đó là gì? Bằng tình yêu thương,
không phải bằng sự tức giận mà bằng tình yêu thương
các con cảm thấy mình là một với người khác.
Một khi điều đó xảy ra, mọi cãi vã, một số thứ sẽ biến mất.
Cả thế giới có thể được thay đổi và chuyển hóa
và các con, những người chịu trách nhiệm về truyền thông
có thể làm được rất nhiều nhưng đối với mọi người thì rất khó vì họ có
những ông chủ khác ngồi trên đầu họ, thế này, thế kia
và nếu họ viết bất cứ điều gì như vậy có thể
nó sẽ không được yêu thích, không được đánh giá cao
nhưng các con phải có can đảm và phải viết về sự thật.
Nếu các con tìm thấy nó, nếu các con có được nó,
các con phải viết về nó.
Kết quả là điều gì xảy ra?
Thực ra điều xảy ra là chúng ta được tạo thành từ năng lượng vi tế hơn.
Khi chúng ta nói rằng Mẹ Đất này,
có năm nguyên tố được tạo thành
nhưng những nguyên tố này được tạo thành từ những năng lượng vi tế hơn.
Một khi các con trở thành như vậy, những năng lượng vi tế của các con bắt đầu biểu lộ
và với năng lượng vi tế đó, các con bắt đầu nhận được những điều khác nhau.
Ví dụ, họ nói đó là lời nói
hay chúng ta gọi nó là shabd và từ đó là
một thứ khác đến là naad, là một âm thanh.
Đây là sự khởi đầu mà Ta đang nói đến
và với âm thanh đó một khi các con có
âm thanh thì từ âm thanh đó
tất cả năm nguyên tố này lần lượt xuất hiện
nhưng thứ đầu tiên xuất hiện là ánh sáng.
Vì vậy, một người như vậy bắt đầu tỏa ra ánh sáng.
Các con đã thấy ở đó, hãy xem ánh sáng bao trùm khắp nơi.
Đó là điều đầu tiên. Tejaswa
Tejasva được gọi là gì? Tejaswa được gọi là gì? Lấy nó ra (bằng tiếng Hindi)
Hành giả Sahaja: Sự rạng rỡ.
Hả? Hành giả Sahaja: Sự rạng rỡ.
Sự rạng rỡ của ánh sáng, sự rạng rỡ của ánh sáng,
sự rạng rỡ của ánh sáng.
Vì vậy....
điều đó bắt đầu thể hiện sự rạng rỡ của ánh sáng xung quanh một người.
Như họ đã cho thấy hào quang và tất cả những gì các con hẳn đã thấy
ở rất nhiều người, họ cũng cho thấy hào quang.
Các nghệ sĩ đã nhìn thấy hào quang xung quanh các linh hồn khai ngộ.
Sau đó, từ đó đến điều tinh tế thứ hai là vayu.
Vayu là không khí.
Vayu là không khí, là làn gió mát.
Vì vậy, các con bắt đầu cảm nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh như người ta thường nói.
Đây là điều thứ hai.
Đây đều là những điều tinh tế.
Tinh tế hơn không khí là vayu.
Vì vậy nó bắt đầu.
Vì vậy, tất cả năng lượng tinh tế hơn bắt đầu hiển lộ từ jala.
Jala cũng có dạng tinh tế hơn.
Vì vậy, từ nước, các con cũng nhận được một dạng tinh tế hơn của jala.
Jala chúng ta có thể gọi là độ ẩm.
Nhưng độ ẩm không phải là tinh tế.
Nhưng một người có tính ẩm.
Điều gì xảy ra với độ ẩm là cơ thể các con trở nên mềm mại hơn.
Các con biết đấy, nếu các con dùng những thứ dưỡng ẩm, cơ thể các con sẽ trở nên mềm mại hơn.
Gương mặt các con trở nên tinh tế hơn và sự khô ráp không còn nữa
và tuổi trẻ của các con được gìn giữ.
Ít nhất là các con trông trẻ trung.
Sự lão hóa của các con không đến.
Cứ như vậy mọi thứ bắt đầu hiển lộ.
Rồi agni là gì?
Lửa.
Sau đó là lửa.
Hãy xem, một người như vậy là lửa
nhưng người đó không sử dụng nhiều vì tình yêu thương.
Nhưng lửa có thể được sử dụng cho hai mục đích.
Một là để đốt cháy thứ gì đó
và một là để nấu thức ăn và làm những việc khác.
Vì vậy, một người như vậy có thể tạo ra những loại tuyệt vời
của các món ăn và thích thú với việc cho đi những món ăn ngon
cho mọi người và thức ăn đó có những rung động.
Thức ăn của một người như vậy có những rung động
bởi vì nó được nấu bằng tình yêu và lòng trắc ẩn, sự từ bi đó.
Vì vậy, các con ăn thức ăn đó và
các con trở thành một người, có thể gọi là một người rất thanh thản, mãn nguyện.
Các con trở nên rất mãn nguyện với điều đó.
Bây giờ một khi các con trở nên mãn nguyện, chủ nghĩa vật chất sẽ kết thúc.
Chủ nghĩa vật chất sẽ không còn ý nghĩa gì nữa bởi vì
hôm nay các con mua một thứ gì đó rồi các con lại đi mua một thứ khác.
Phải không?
Lúc nào các con cũng không hài lòng.
Hôm nay các con muốn có một cái bàn thì
ngày mai các con lại muốn có một cái ghế sofa rồi
các con muốn có một chiếc xe hơi, muốn có không bao giờ hết.
Điều đó kết thúc.
Các con trở nên rất mãn nguyện.
Nếu các con mua một cái bàn, các con sẽ thưởng thức nó.
Các con mua một chiếc ghế sofa, các con sẽ thưởng thức nó.
Các con gặp ai đó, các con sẽ thưởng thức điều đó.
Vì vậy, bản chất đặc biệt này mà con người có
là cái mà các con gọi là lòng tham sẽ kết thúc.
Và người đó là một linh hồn mãn nguyện, một linh hồn hạnh phúc
và người đó tự mình thưởng thức.
Điều này đang xảy ra với Agni Tattvas.
Bởi vì ngọn lửa này trở thành một ngọn lửa rất tĩnh lặng, đẹp đẽ,
đem lại sự mãn nguyện ở dạng vi tế khi các con có được nó.
Rồi Jala Tattva là nước.
Nước được chấn động,
nước có rung động năng lượng có thể chữa lành cho các con.
Nhưng thông thường các con uống bất kỳ loại nước nào cũng sẽ không chữa lành cho các con.
Nhưng nước được chấn động
bởi một vị thánh hay điều gì đó có thể chữa lành cho các con
và các con cũng hẳn đã nghe nói về nhiều nơi có
những thác nước, những thác nước
mà các con có thể gọi là loại có khả năng chữa bệnh.
Tất cả những điều này là khía cạnh vi tế của năm nguyên tố này.
Rồi đến Đất Mẹ.
Một số nơi chúng ta gọi là rất thiêng liêng.
Ví dụ như Mecca.
Vậy Mecca có gì đặc biệt?
Chỉ là một tảng đá ở đó, thế thôi.
Có gì đặc biệt chứ?
Điều đặc biệt theo kinh Puranas của chúng ta,
văn học cổ của chúng ta, đó chính là Makeshwar Shiva.
Thượng đế đã đến dưới hình dạng của tảng đá đó
theo mô tả của người Ấn Độ.
Các con có thể tưởng tượng
chúng ta có nhiều Shiva, trong đó có một vị ở Mecca.
Vì vậy, việc cấm người Hindu đến đó là sai.
Bởi vì họ tin vào Shiva và có một Shiva đang ngự ở đó.
Cứ như vậy, chúng ta có tất cả các nguyên tố
đi vào sự chuyển hóa và chúng trở nên như vậy
và con người cũng trở nên như vậy.
Vì vậy, họ hiểu rằng không có sự khác biệt nào
giữa một người sống ở đất nước này hay đất nước kia hay đất nước nọ.
Vì vậy, tất cả các vấn đề chính trị của các con có thể được giải quyết.
Giả sử các con trao sự khai ngộ cho Arafat
và cho vị tổng thống mới của Israel, sẽ không có vấn đề gì.
Nếu người Israel và người Palestine được khai ngộ, sẽ không có vấn đề gì.
Tất cả họ có thể sống rất hạnh phúc
và sẽ không có vấn đề gì vì họ sẽ thấy được sự đồng nhất.
Sự vi tế đến là khi các con cảm nhận được tính tập thể.
Các con cảm thấy mình là một với tất cả mọi người
và đây là sự chuyển hóa mới mà chúng ta nên nói là chúng ta đang chờ đợi.
Theo cách đó, Sahaja Yoga đang hoạt động rất nhanh ở khắp mọi nơi
nhưng Ta phải thừa nhận nó không phải là loại hình quảng cáo rầm rộ
bởi vì bản thân Ta không thích quảng cáo quá nhiều.
Nhưng nó tự quảng bá, tự nó
và sự thật về nó là mọi người đã thử nghiệm và trải nghiệm.
Bây giờ ở một nơi xa xôi như Leningrad ở Nga
khi Ta đến đó Ta đã rất ngạc nhiên rằng
chúng ta đã đặt một hoặc hai tấm ảnh ở đây
và ở đó Ta nghĩ có lẽ còn không có trên báo
và có hai nghìn người đã lấp đầy hội trường.
Họ có sức chứa hạn chế, các con phải trả tiền thuê hội trường.
Vì vậy, bên ngoài có hai nghìn người đang ngồi, Ta nói, sao lại thế này?
Làm sao vậy?
Tất cả các con ở đây để làm gì?
Họ nói: "Thưa Mẹ, để lắng nghe Mẹ."
Sau đó Ta vào trong, Ta nói, được rồi, để Ta xong việc với
những người này và để Ta kết thúc bài giảng của Ta.
Khi Ta đi ra, các con sẽ ngạc nhiên, họ vẫn đang ngồi đó.
Ta hỏi, có chuyện gì vậy?
Anh ấy nói: "Thưa Mẹ, chúng con đang chờ đợi Sự Khai ngộ của mình."
Ta nói, được rồi, ngày mai tất cả các con hãy đến
và Ta sẽ cho các con Sự Khai ngộ.
Các con sẽ không tin đâu, tất cả hai nghìn người bên trong
và hai nghìn người bên ngoài
có một điều rất lớn này về nước Nga, họ có những khuôn viên rất rộng lớn.
Rất nhiều người đã đến và có lẽ thêm một nghìn người nữa.
Tất cả họ đã đến và tất cả chúng ta đều ngồi xuống.
Họ ngồi trên cỏ và Ta ngồi trên bậc thềm
và Ta đã nói chuyện với họ và không gian im phăng phắc
và tất cả họ vẫn là những Hành giả Sahaja đang phát triển rất nhiều.
Ta đã rất ngạc nhiên về việc những người này bị thu hút như thế nào.
Điều gì đã khiến họ đến?
Thế là họ nói: "Thưa Mẹ, khuôn mặt của Mẹ quá rõ ràng."
Khuôn mặt của Ta, Ta không nghĩ nó lại đến mức đó.
Vâng, chúng con chỉ cần nhìn thấy ảnh của Mẹ là xong, chúng con biết.
Bây giờ, điều đã xảy ra với họ là với chủ nghĩa cộng sản
họ bị đàn áp rất nhiều.
Họ không thể thể hiện bản thân quá nhiều.
Họ không có sự tự do đó.
Vì vậy, họ đã tìm kiếm sự tự do bên trong.
Họ đã trưởng thành từ bên trong
nhưng khi chúng ta có cái gọi là tự do, các con đi
các con thấy đó, vào sự buông thả, các con làm đủ mọi thứ nhân danh tự do.
Con người có quá nhiều tự do.
Khi họ ở trong cái gọi là dân chủ.
Vì vậy, họ thậm chí có thể trở thành ác quỷ.
Các con thấy đó, trong một nền dân chủ, các con cũng có thể trở nên ma quỷ.
Vì vậy, điều đó có thể xảy ra, nhưng ở Nga, Ta đã rất ngạc nhiên
và bây giờ chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja.
Ý Ta là Ta có, Ta không biết, không thể đếm xuể.
Các con không thể đếm họ như vậy được.
Thật đáng ngạc nhiên khi đất nước đó lại có nhiều người như vậy.
Và họ là những linh hồn rất mãn nguyện.
Dù có chuyện gì xảy ra, Ta đã hỏi họ, các con không
lo lắng về các vấn đề chính trị của mình sao.
Không, thưa Mẹ.
Tại sao?
Chúng con đang ở trong vương quốc của Thượng đế.
Tại sao chúng con phải lo lắng?
Hãy xem sự mãn nguyện này.
Chúng ta đang ở trong vương quốc của Thượng đế.
Hãy xem tâm trí của hàng ngàn người như thế này.
Hãy xem tâm trí của hàng ngàn người.
Hãy xem đó không chỉ là một sự hài lòng giả tạo.
Mà là sự thật, Ta nghĩ vậy…
Họ có rất nhiều thứ khác.
Ví dụ, sản lượng rau củ đã tăng lên.
Họ có mọi thứ ở đất nước đó.
Nhưng việc quản lý quá tệ nên họ bị cho là nghèo.
Nhưng họ không phải vậy.
Thực ra họ có rất nhiều thứ mà nhiều quốc gia không có.
Nhưng bên trong, Ta đã rất ngạc nhiên rằng
người dân ở Nga là những người nhạy cảm nhất.
Có thể họ đã bị áp bức và gặp nhiều phiền muộn.
Vì vậy, sự áp bức này đã đi đúng hướng
ở đó họ đã phát triển sự nhạy cảm này đối với tâm linh.
Ở đất nước chúng ta, chúng ta cũng bị đàn áp rất nhiều
nhưng thay vì đi theo con đường giống như người Nga
chúng ta đã cố gắng trở thành người Anh, các con biết đấy.
Chúng ta rất nô lệ.
Bởi vì một người phụ nữ từ Ý đến, người có làn da rất trắng
và tất cả chúng ta đều phó thác cho bà ta.
Sự nô lệ cho làn da trắng như vậy
Ta chưa bao giờ thấy trước đây.
Nhưng nó cho thấy tâm lý nô lệ cơ bản của chúng ta.
Và đó là lý do tại sao chúng ta đã cất giấu tất cả những cuốn sách cổ, kiến thức của chúng ta.
Chúng ta không bận tâm để xem xét điều đó.
Và chúng ta không có khả năng đi sâu vào nó và tìm ra
điều gì vĩ đại về đất nước của chúng ta.
Nó bao trùm cả vũ trụ.
Và điều cao quý nhất mà chúng ta có thể cho họ chính là tâm linh
thứ mà họ không có.
Bây giờ bởi vì họ đã hoàn toàn đi theo chủ nghĩa vật chất.
Nhưng tất cả sách vở, tất cả văn học của chúng ta đã bị lãng phí.
Không ai muốn đọc về nó, không ai muốn biết về nó.
Bây giờ với Sahaja Yoga, có một sự hồi sinh theo một cách nào đó
bởi vì bây giờ chúng ta có một bệnh viện, một bệnh viện chính quy,
nơi mọi người đang điều trị tất cả các loại bệnh nan y.
Nhưng nó rất đơn giản, không thuốc men gì cả, đưa Kundalini của các con đi lên, thế là xong.
Các con đưa Kundalini đi lên và các con sẽ đạt được nó.
Các con không phải lãng phí tiền vào thuốc men
bởi vì thuốc men ngày nay là gì.
Khi Ta học y khoa,
họ phải học từng loại thuốc một
và chúng ta phải viết một cách chính xác
cái mà các con gọi là một dãy số sê-ri hoàn chỉnh của tất cả những thứ này
và một người bào chế thuốc phải làm ra nó.
Nhưng bây giờ các con thấy đấy, tất cả các công ty này đang sản xuất cái mà các con gọi là thuốc kháng sinh.
Đối với mọi thứ xảy ra đều có một loại thuốc kháng sinh.
Họ không bận tâm đến việc nó ảnh hưởng đến các con như thế nào
nếu nó làm phiền các con.
Và bây giờ nó đã trở thành như vậy.
Chúng ta đã trở nên quá công nghiệp hóa, các con thấy đấy, các bác sĩ...
đến nỗi rất khó để mọi người thoát ra khỏi nó.
Sahaja Yoga chúng ta không dùng bất kỳ loại thuốc kháng sinh nào.
Chúng ta không dùng bất kỳ loại thuốc kháng sinh nào. Hoàn toàn không.
Chúng ta không dùng bất kỳ loại nào.
Chỉ có đưa Kundalini đi lên và nước đã được chấn động và tất cả những thứ đó.
Việc chẩn đoán cũng là một thủ tục rườm rà.
Ý Ta là nếu các con đi chẩn đoán
các con sẽ chết nửa sống nửa chết sau khi chẩn đoán xong.
Một người như vậy… Trong Sahaja Yoga các con có thể cảm nhận được nó trên đầu ngón tay.
Ngay cả trẻ em cũng có thể cho các con biết các con có vấn đề gì,
nếu các con là một linh hồn khai ngộ.
Vì vậy, một khoa học vĩ đại như vậy đã bị mất đi ở đất nước này
vì sự cai trị của người Anh mà chúng ta đã phải chịu.
Họ không bao giờ bận tâm tìm hiểu
những gì sâu thẳm trong đất nước này, một kiến thức như vậy,
một kho tàng kiến thức như vậy.
Thế là cũng xảy ra chuyện Ta gặp anh ấy
trong một hoàn cảnh rất…. khác biệt
và anh ấy đã rất hữu ích
và chính anh ấy đã nói với Ta. “Làm sao anh ấy lại ở đây?”, Ta nói.
Anh ấy nói, “Chúng tôi, rất nhiều người trong chúng tôi đang ở đây..
và những người… những người đã đến dự hội nghị này
và..” Vì vậy, Ta đã rất vui.
Và anh ấy nói, “Họ muốn gặp Mẹ.”
Vì vậy, Ta nói, “Được thôi, Ta rất muốn gặp họ
và nói chuyện với họ về điều đó.”
Bây giờ vì tất cả các con, có thể gọi là, nhà báo
quen với việc đặt câu hỏi, Ta muốn các con hỏi Ta.
Không sao đâu. Ý Ta là, ngồi đây, ngồi đây.
Người đàn ông: Chào Mẹ, con đã gặp Mataji ở Kathmandu rồi ạ.
Bởi vì con đến từ Nepal.
Và con muốn hỏi Mataji
Mẹ thấy thế nào về… về tôn giáo..
cách họ đối xử với tôn giáo.
Quan điểm của Mẹ là gì ạ?
Mẹ đối xử với…?
Người đàn ông: Vâng, về tôn giáo. Vâng ạ.
Các con thấy đấy, lý luận được thực hiện bởi bộ não của các con, phải không… cái gọi là như vậy.
Nhưng thực ra Ta nên nói rằng không hẳn là bộ não
mà là định kiến và bản ngã của các con.
Chúng cho các con lý luận.
Đây là lý do, đây là lý do, đây là..
nhưng các con chẳng đi đến đâu cả.
Các con chẳng đi đến đâu cả. Các con cứ lý luận, lý luận, lý luận.
Các con sẽ phát điên nhưng không thể đi đến được điểm mấu chốt.
Vì vậy, nếu các con có thể ngừng lý luận và cố gắng xem
liệu có một lối thoát nào khác mà không cần lý luận không,
thì Kundalini này sẽ đi lên theo một cách cổ xưa
và điều đó có thể xảy ra với tất cả các con. Không có vấn đề gì cả.
Và một khi các con có được nó thì các con bắt đầu hiểu
rằng có một… một hệ thống khác vượt ngoài chúng ta
hệ thống đó hướng dẫn chúng ta, giúp đỡ chúng ta.
Vì vậy, lý luận không đưa các con đến đâu cả.
Tất cả các vấn đề ngày nay là do lý luận.
Người phụ nữ: Mẹ nói về một bệnh viện nơi mọi người không được dùng thuốc.
Nhưng họ được chữa lành.
Mẹ có thể cho con biết thêm về điều đó không ạ?
Con được chữa lành rồi sao?
Nói gì vậy?
Hành giả: Thưa Mẹ, họ hỏi làm thế nào mọi người được chữa lành trong bệnh viện ạ?
Ta vừa nói với các con rồi. Các con thấy đó,
đây là những luân xa chăm lo cho khía cạnh vật chất của chúng ta
và cả sức khỏe thể chất của chúng ta nữa.
Vì vậy, một khi Kundalini đi lên,
Bà nuôi dưỡng những luân xa đó.
Bây giờ Ta sẽ cho các con một ví dụ về bệnh ung thư.
Hành giả: A lô, A lô, A lô
Bây giờ... giả sử, những luân xa này được hình thành,
như các con biết, bên trong chúng ta có hệ thần kinh tự chủ.
Và hệ thần kinh tự chủ có ba kênh,
kênh trung ương và hai kênh còn lại.
Vì vậy, người ta biết rất ít về hệ thần kinh đối giao cảm này.
Về khoa học y tế, họ biết rất ít.
Từ bên trái và bên phải, ví dụ,
hai lực này đi vào và tạo thành con đường trung ương.
Trong đó chứa đựng,
chúng ta nên nói, năng lượng cho một khu vực cụ thể, được chứ?
Bây giờ điều gì xảy ra khi chúng ta bắt đầu sử dụng nó ở bên phải hoặc bên trái,
ví dụ như nhà báo thì họ sử dụng nhiều hơn ở bên phải.
Bởi vì họ phải suy nghĩ, hướng tới tương lai, các con thấy đó.
Bây giờ các con bắt đầu sử dụng chúng quá nhiều về phía này.
Vì vậy, các con bắt đầu di chuyển như thế này.
Và cũng có sự cạn kiệt năng lượng.
Vậy điều gì xảy ra đột ngột, có chuyện gì đó xảy ra trong cuộc sống,
một tai nạn nào đó, một điều gì đó, một vấn đề tình cảm nào đó
thì kênh bên trái là kênh tình cảm sẽ bị lệch ra ngoài.
Kết quả là các con mất kết nối với Toàn thể.
Các con mất kết nối với Toàn thể.
Vì vậy, các con bắt đầu hoạt động một mình.
Vì vậy, các con trở nên ác tính.
Sự ác tính này chính là thứ hoạt động như bệnh ung thư.
Với Kundalini, điều Bà làm là, Bà đi đến đây giống như một sợi chỉ
và rồi Bà đi đến đây, Bà kết nối chúng lại với nhau.
Và rồi Bà nuôi dưỡng chúng.
Vì vậy, các con được chữa lành.
Người phụ nữ: Vậy làm thế nào để cá nhân mình đạt được giai đoạn đó ạ.
Mẹ đã nói về tâm linh.
Đúng vậy, đó là lý do Ta nói rằng Kundalini của các con phải được đánh thức.
Đầu tiên điều đó phải xảy ra.
Sau đó, các con phải có niềm tin vào bản thân rằng mình có thể làm được.
Nếu các con rụt rè hoặc ôi tôi là...
Thấy không, có đủ loại người ở đó.
Họ là những người rất mặc cảm tội lỗi.
Giống như, làm sao tôi có thể nhận được nó?
Tôi đã làm điều này, tôi đã làm điều kia.
Đó là một loại người bị bắt ở luân xa này.
Một loại khác thì rất kiêu ngạo.
Họ bị bắt ở bên này, các con thấy đó.
Vì vậy, điều này phải được điều chỉnh.
Người đàn ông: Nước đã được chấn động.
Shri Mataji: Hả?
Người đàn ông: Nước được rung động. Mẹ đã nói về nước được rung động.
Nó đến từ đâu ạ?
Nó đến từ những người có rung động.
Những người đã khai ngộ linh hồn của họ thì có rung động.
Họ có thể cảm nhận được luồng gió mát trên tay.
Ngay cả khi họ đặt tay vào nước, nước cũng được rung động.
Tất cả những người như vậy, các vị thánh và tất cả những người đó,
bất kỳ nước nào đến từ họ đều được rung động.
Ví dụ như sông Hằng ở đây, sông Hằng có rung động.
Ý Ta là, các con phải trở thành như vậy thì các con mới có thể cảm nhận được nó, phải không?
Trừ khi và cho đến khi các con có được điều đó, sự tinh tế bên trong các con,
các con không thể cảm nhận được nó.
Đối với các con, mọi người đều giống nhau.
Mọi cái chai đều giống nhau.
Ta sẽ cho các con một ví dụ.
Ta đã đến Kashmir
và đột nhiên Ta cảm thấy. Chúng ta đang đi ra ngoài đâu đó, thực ra là [KHÔNG RÕ Nibwel].
Rất nhiều rung động.
Vì vậy, Ta đã hỏi người lái xe, 'Ở đây có đền thờ hay gì không?'
Làm sao Ta lại cảm nhận được rung động?
Anh ấy nói ở đây không có ngôi đền nào cả.
Ta nói, “Được rồi, Ta sẽ chỉ cho anh, đi lối này.”
Đó là (phía) có rung động đang đến. Chúng ta đã đi theo lối đó.
Có một vài ngôi nhà của người Hồi giáo, một số người rất nghèo.
Vì vậy, Ta đã hỏi họ, “Các vị có gì ở đây?”
Thế là anh ấy nói, “Đó là Hazrat Bal.”
Một sợi tóc của Mohammad Sahab đã được giữ ở đó.
[KHÔNG RÕ]…Ta nhận được rung động.
Nhưng những người ngu ngốc này, họ không biết gì cả, không biết đó là gì.
Họ đang tranh giành nó và họ... người lái xe cũng không biết đó là gì.
Vì vậy, bất cứ điều gì Ta nói đều phải được kiểm chứng bằng rung động
Vì vậy, bất cứ điều gì Ta nói đều phải được kiểm chứng bằng rung động,
đó là của riêng các con, là khả năng kiểm chứng của riêng các con.
Nếu không thì khả năng đó rất cùn,
nó không cho các con thấy bức tranh thực sự.
Nhưng giả sử có rung động thì các con có thể cảm nhận được.
Ai có được nó?
Các con có nó ở đâu?
Đó là một điều rất tinh tế nhưng một khi nó ở đó, nó sẽ hoạt động.
Người đàn ông: Làm thế nào một người có thể đạt được trạng thái như vậy ạ?
Hành giả Sahaja: Làm thế nào một người có thể đạt được trạng thái này.
Rất đơn giản. Tất cả các con đều có thể đạt được nó ngay tại đây.
Rất đơn giản.
Bây giờ những gì đã xảy ra là, Ta sẽ nói rằng,
vào thế kỷ 12 [những năm 1200] ở đất nước này,
cho đến thời điểm đó chúng ta có một nhóm người được gọi là Nathpanthis.
Ý Ta là chúng ta đã có tất cả những điều này trên khắp thế giới.
Đã có rất nhiều Nabis.
Nhưng ở đất nước này chúng ta đã có.
Và ở đó có một quy luật, Ta có thể nói,
truyền thống, rằng một người có thể trao sự khai ngộ cho một người khác,
chỉ một người, một-một.
Sau đó, các con thấy đấy, có một nhà thơ vĩ đại tên là Gyanadeva, Gyaneshwara.
Ông đã viết tất cả những điều này ở tuổi 23
các con có thể tưởng tượng, ông ấy hẳn là người như thế nào.
Và ông đã xin phép vị thầy của mình
để ít nhất được viết về nó.
Vì vậy, trong cuốn sách Gyaneshwari của mình, ông đã viết.
Trong chương thứ sáu, ông đã viết về nó,
rằng ông thấy năng lượng này, năng lượng kia và tất cả những điều đó.
Nhưng không ai từng trao sự khai ngộ.
Sau đó, vào thế kỷ thứ mười sáu, có nhiều nhà thơ đã viết về nó.
Ý Ta là Guru Nanaka đã viết về nó,
Kabira đã viết về nó, tất cả mọi người.
Nhưng không ai hiểu những gì họ viết bởi vì
thấy không, thông thường mọi người không biết họ đang nói về điều gì.
Và sau thế kỷ thứ mười sáu đó, nó vẫn là một vấn đề tương tự
rằng một vị thầy sẽ truyền nó cho một người khác.
Vì vậy, khi Ta sinh ra… Ta sinh ra, bản thân Ta đã là một linh hồn khai ngộ
và cha của Ta cũng là một vị thánh.
Ông nói với Ta rằng, như các con biết, đó là sứ mệnh của con,
là tìm ra cách để trao sự khai ngộ hàng loạt.
Vì vậy, Ta đã tự mình tìm ra.
Ta, do tình cờ hay Ta nên nói là… may mắn thay, cha của Ta là một người rất quảng giao
và Ta đã gặp nhiều người của ông.
Chồng của Ta cũng rất quảng giao
và Ta thường nghiên cứu con người, xem vấn đề là gì.
Tại sao họ không thể nhận được sự khai ngộ?
Vì vậy, nếu Ta đã làm được điều gì, đó là Ta đã khám phá ra một phương pháp mà qua đó
sự khai ngộ hàng loạt có thể được (thực hiện).
Và đó là cách hàng ngàn người có thể nhận được sự khai ngộ cùng một lúc.
Người đàn ông: [KHÔNG RÕ]….chúng con có thể trải nghiệm điều đó không ạ?
Được thôi.
tất cả họ đều có thể có được. Các con thấy có rất nhiều hành giả Sahaja đang ngồi đây, không vấn đề gì.
Được rồi,
Điều duy nhất các con phải làm là cởi giày ra.
Không phải vớ mà là giày.
Như vậy sẽ tốt hơn.
Được rồi, hãy đặt hai bàn chân cách xa nhau.
Bây giờ chỉ cần đưa cả hai tay về phía Ta như thế này.
Đây không phải là thuật thôi miên vì Ta nhắm mắt lại, các con thấy không.
Họ thôi miên bằng mắt.
Và đừng nghi ngờ.
Ngay bây giờ đừng nghi ngờ bản thân. Đó là điều chính yếu.
Làm sao tôi có thể nhận được nó?
Tôi đã làm sai điều này. Tôi đã làm sai điều kia.
Vì vậy, trước hết các con không nên có bất kỳ cảm giác tội lỗi nào.
Các con phải tha thứ cho chính mình.
Đồng thời các con cũng nên tha thứ cho người khác.
Điều đó rất quan trọng.
Bởi vì nếu các con không tha thứ cho người khác, các con sẽ rơi vào tay họ
và tự làm phiền mình vì họ.
Vì vậy, điều tốt nhất là tha thứ.
Tha thứ cho tất cả họ, tất cả và mọi người.
Bây giờ nhiều người nói rằng chúng tôi không thể tha thứ.
Thực ra các con không làm gì cả.
Các con làm gì nếu các con không tha thứ?
Các con chỉ đang tự hành hạ mình thôi.
Vì vậy, điều tốt nhất là các con chỉ cần cảm nhận bên trong mình,
chỉ cần nói rằng tôi tha thứ cho tất cả mọi người,
điều này sẽ khai mở luân xa cổ của các con, vốn rất quan trọng.
Điều đó sẽ khai mở hoàn toàn luân xa của các con, cả luân xa Agnya của các con nữa
vốn rất quan trọng là... bên trong giao thoa thị giác các con có cái này
vì vậy các luân xa này phải được khai mở chỉ bằng lời nói của các con.
Nó giống như một câu, chúng ta có thể gọi là mantra.
Chỉ cần nói rằng tôi tha thứ cho mọi người
Tôi muốn tha thứ cho mọi người.
Và tôi đã tha thứ cho mọi người.
Bây giờ các con phải cầu xin điều đó trong trái tim mình,
“Mẹ ơi, xin hãy cho con Sự Khai ngộ của mình.”
Chỉ vậy thôi.
Các con phải xin ba lần, chỉ vậy thôi.
Bây giờ hãy để tay phải của các con hướng về phía Ta và tay trái đặt trên đỉnh đầu.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Trên đỉnh đầu, phía trên vùng xương thóp
và đừng chạm vào đỉnh đầu.
Cúi đầu xuống. Cúi đầu xuống.
Xin hãy cúi đầu xuống. Và xem có luồng gió mát
hay luồng gió nóng thoát ra từ vùng xương thóp của các con không
vốn là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Nhắm mắt lại và cúi đầu xuống.
Tự mình cảm nhận xem.
Các con có thể di chuyển tay và cảm nhận.
Nếu thấy nóng nghĩa là các con vẫn chưa tha thứ.
Điều đó quan trọng.
Nhưng không sao cả.
Ngay cả khi nó nóng cũng không sao.
Nó đang đẩy hết những cảm xúc không tốt bên trong các con ra ngoài.
Vì vậy nó nóng.
Bây giờ đưa tay trái hướng về...
Bây giờ với tay phải... xin hãy cúi đầu xuống.
Với tay phải, các con cúi đầu xuống và tự mình cảm nhận.
Các con có thể di chuyển tay lên trên, sang hai bên và tự mình cảm nhận
rằng có một luồng gió mát hoặc nóng đang đến với các con, trong các con, xuyên qua các con.
Nhưng đừng nghi ngờ bản thân.
Tất cả các con đều có thể nhận được.
Tất cả các con đều hoàn toàn có khả năng nhận được nó.
Vì vậy, đừng nghi ngờ bản thân.
Bây giờ hãy giơ tay cao hơn một chút.
Mở mắt ra.
Một vài người trong các con đang cảm nhận ở đây và ở đây.
Vậy các con phải xoay nó lên trên như thế này.
Nếu các con đang cảm nhận theo cách đó. Từ đây đến đây.
Không sao cả.
Bây giờ tự mình cảm nhận xem. Giơ tay lên..
Bây giờ tất cả những ai đang cảm nhận được luồng gió mát hoặc nóng trên ngón tay
hoặc trên lòng bàn tay hoặc thoát ra từ đầu ở bất cứ đâu,
xin hãy giơ tay lên.
Tất cả các nhà báo đã nhận được rồi.
Bây giờ, nó sẽ có hiệu quả.
Làm đi.
Họ sẽ làm được.
Đúng vậy.
Đúng vậy, các con phải thừa nhận.
Anh ấy đã nhận được rồi.
Con chưa nhận được sao?
Nào xem. Cứ đặt tay lên.
Nhà báo!..
Không sao đâu.
Con đang nhận được rồi. nhưng con đang nghi ngờ.
Lại đây.
Cứ xem đây.
Anh ấy nhận được rồi. Anh ấy nhận được rồi.
Còn con thì sao?
Chưa à?
Giờ đừng nghi ngờ nữa.
Đừng nghi ngờ bản thân mình, đó là điểm chính.
anh ấy đã mang tất cả họ đến.
Anh ấy nhận được rồi. Giờ hãy tin vào nó. Hãy tin vào nó.
Nó ở đó.
Anh ấy cũng nhận được rồi.
Còn con thì sao? Con nhận được rồi. Còn con thì sao?
Vẫn chưa à?
Con nghĩ… làm bên phải và bên trái cho anh ấy đi.
Làm từ phải sang trái cho anh ấy.
Con thấy thế nào?